'corpuscula suorum cibotum diuersitate aeriaque' iniuria animaduertinon
curant, partim nimis molliter cuticulam habent, eosque ab unguiculis vs·
que adeffeminatam Sybaritarum societatem tranfireiubent? Sed palma.
:riam omisrffemus caussam, finon eorum quoque‘faceremus mentionem,
(quae, ficut-a uiuentis cuiusque pendentarbitrio‚ ita huius lucis usuram
,ve'l' diuturniorem vel breuiorem praestant. Nam sitam‘multum ingurf

÷ gitaisentilli sesqui fenea, ¹quam hodie heluones ‚ quibus saepe quidem

= {1301ssstssss zytho, vino‚›epulisque se obruendi, numquam animus deest ;

“fitam multo seu varia, saltemex-variiu·immo-peregrinis ingeniose com· , ,

’ *positaeonsumfiffentpfi-geuio‘iutempestiurindulsissent (r) -‘³haudsatnepe'r ’

{miraculum ad tam longam vitae metam peruenissent. [am ipse euentus
laudem temperantiae, velfi ea litteris nominarimnonprodita esset, iis . i
condicit. Neeenim ad voluptatetnsedVtilitatemcu'nQretulerunt 3 fim· ’
· plen Εἴ ,niaxime naturalis victua, idem victua, stimpliciter'que apparatus, 2
modica potus cibique portio corporis ‘vires refecit-3¹ nulla aromatum-fibi ³
inuicem infestorum opipara farrago venenauitfercula, nulla sacharorum ³
miscela3 laste,radicibusoleribusquedomesticis (s) delectatisuntjquo-

rumvirtutibus magis magisque explorandis peritiffimi 'quiqiteafuete in·
’ tenti. Qutmque velrei pecuariae dediti,vel in re²horte1ifi²³8e³aigrariat cre-⁸

cupatipusticandoviriumsibiquaeritatenrzlaboriosuscorp‘or‘ismotusffl)
illis tnagis profuit, quamcommodiffima, quae audttg vitav'seiiennriainer-
sibus, siqui sunt> furia, delicatulis hominibus ‚ qutaquurd modicisssdOPiS'fi·
¹,bi num-quam excisant‚. Nec temereevoniicije‘syquut‘mbenemanee letiu-

“lo fitrrexiffe‘diiiitentutcaniilli, quotiesnegoti'ur‘riaiiqtiodss'subeundumfuit,

*cossianomoueratevttsoluoseffe,quippequiultraffiasdum captumque
nocet ac cibi abundantia3 quo patto eos eo melius valetudini consuluisse
suae credas, quovtilior eise autumatutina‚inter labores hausta‚a·medi·
‚ Α * ’· Bw ² cinae
Μ
’ ¹(r·),Sitac. XXXVH· 34· V

ftstoemtuu‘eut. ιε. catrseeamxvu.

(t) Ob motum iit eundem vicium bestiae inprimitferae ad multam aetatemascen?
, dunt, quanquam, ejus gradu* asuiussque‚specieiuatttra iam ex parte praestabili·
ti ‚⁸ veruntque ¹ 'fita 'quoi'quodl animant mitiori ¹ estjssatura, eo illud maio·
μ remsortiriaetatem. Cameli 100, Elephanti-jooffannos superate solent. I¹
'lacu Heilbtuut'tio sub Ftid. Π. captos est magnus piscis ‚ 267. annoreutt‘pin

nit ¹annulo implicatur. Maioreranseres saept'annumfio· attingunt.

 

