>dn ff* ‘ ὧν
‚ Vod puerperia ludiuofis questibus, santra vero cantu atque ¹
ttipudiislperl'equ't,seruarint olim solemne Thraces (a) virtu·
«ᾖν ἦ ’ tis ‘fuisseg quin egregio respondereconcentu aureae'illisapien· =
² tis Hebraei sen‘tentlae: (l) dat, qun denoscinaur‚ei quo nasci-
’ mur, praestatliudicauerit forte non nemo: sedhic ellet fere,
qui partim in historiarumhosped monumentis penfi non haberet, surit-
'mam-tbaabmnm leuanditatem, dc, quae eius non potest ,non comes'eil'e
vitiorum tantum non dalaiamltnni'tiitudinem tani infami huius 'gentis 11037'
-mennotallemacula,(c)vtdementiaepotiusatquecrudelitatiistaeiuscon‘·
⁴suetudo dandasn, partim immemor, quod prouerbio non nist exparte
fintvera,verumhuiuseuisceratesensumnescitet„Qaumenimearttmveri-
tatum omnium, quas diuiniffimae propioris3redelatioitis tabulae-propo·
fitas exhibent, suo vnaqtuaeque· inconcusso fiamiffitneinnixa fundament0‚
'aptiuscumreliquaruna singulis connubium colat ,5 quamvtalteraconfflge-
’ re
’ (ο) Thracia, τξοοχεῒον „asta-eta, ¹ montium atque filssaymm fita cum radibut homi·
nnniingcniis mirifice consentiente. ‘HerodonTetpfich sulm. 150. Edit.Hetvag.
Bafil. Tdt μὲν γινόμενον ονὲςνζέμενον ὂν-ονξοοήκοντες ὀλοφύρονται, ὅσον μιν
lai, ἐπείτε ἐγένενοοὶνοοονλῆοοιν κοινοὶ, οὶνννεᾷμενον τοὶ diligamini ποίντοο ποι·
θέον. Tdt da ἀπογινόμενον παίζοντες τε καὶ adinstat, νῆ aniliacam, συν-
niventes, δοξῶν νοννῶν ἑξοονοοπλλοογθεὶς ἐς) ἐν πνέον dalaimam. Perinde

quast de Heracliti 'pythagoraei (circa Olytnp. 6¹9.) mnribdt fama aliquidad ⁴
ipsos pertulisset, qui miseriam humanam contemplatus, alactymis fibi tem·
pecare numquam potuita sed rectius lacrymantis instar eum fuisse dixeris, ie

natura tristiorem, &quum ab hominum consuetudinese remuneret, aspera
- timum. Attae bilis in eo abundantiam testatut libet eius de y naturavnde

'nomen edentem? ei haefit. ’

(b) Cohel. Vll. 2. concinit Paulus Phil. I. ²3· Socrates quoqnedaattttadt nlottit

t

melo?crebritsetntonibutvsurpauit. · = ,

(c)Fln·t; Lib. 111.c.4. Partus? grauidarum extorftrunt tormentis, litatum diis sangui·
aem humanum,biberuntinnffiluscapitum..l?erfidiaein Abderitas 8< Beotiosexenr
plum habesapncl Diod. sicul.¹¹ μοῖς. edit. stephan. Strab. LJX. pag,t 2¹27.Aua·
rdine, (quae facillime contra sobolcm‚nons1ne„sttmtu educandam, odium
conflat) in rapinis Herodot. 1. c. Libn‘ V. ' „

 

