,re-cum altera, nedum tol-lere se, queant inuicem3 (d) &vita humanu
ta·ntomagisnumer·audainprimisDcifitbcuefic-iismuantominusvllam,ea
fine, hominis felicitatem cogitare-liceretz dubitari profedo nou potest,
aquinea tantummodoallerat dlcifapalls prae natali praestantiam hoc com·
masuerum, ‘q‘ua vitae ium diuinitrrswacceptae acbenc collocatae optabilia
*praemia referende, beatlffimaeque caelitumciuitatlnos adscribendo con-
:ditionem nostram , uti immunitate apericuliS, ita mirificis commodorum
acceffionjbus maetam , euex'tlle inmelius dicendus est. Si igitur nihil d'17r
cereturtzaliud, nisrhominesad omniaomniuo, quaeatl se a supremo Nu-
*mtueptoficlscuurun beneficia, gratae mentis cultu agnoscenda landiffi-
,mis legibusadstriugi: illudtamen , nifallituur fatisia comperto effer, vt
Jgaudium, nascente societatis humanae consorte, susceptum reprehendi
postia, ‘tantumabeffmvt , recurrentibus, quotannis natalibus vel renouare
,ΗΜ ffibjndefignisque prodere dignum existimaridebe'at laude officium. ’
¹ Sed, quemadmodum quisnam exsulare virorum de re communi
haudvulgaritermerltorum perceptam laeti-tiam eorundem in natalitiis te·
,statam facereopportunegestiuut, hoc per se iustillnno pietatis munere,
..iustiugmmendefuugn immo vero, quand-o iis idpraestaut lembus , (cerne
fmus, fiquialifrpmoutamipfis gratulari,quarn DEO,aquo natales cuius-
uis eorumque reditus pendent, gratior ogere putandi sunt: fic nos qui
dem restaurandam natalis rvr, vra arumna navarauon, memo
riamiam concelebratum, dum-nostra castilluua, quibusvitam Tuan cut⁴
incolumitateexposcimm‚votaplaufibusvirtutiavan'debitisadiungimus
'vix ad praetexendam instituto nostro caullam aliquid extra hoc vnieu
praemittendum elle arbitramur, non facere, rel-igionem fuisse. Siueau
tem annorum( e )Pyliorum rtur apprecandorumampullasauguraris,fiue
,quarn natiuaquaedam pulchritudo, quam pigmentorum artificium, qua ,
sententiarum decuscomtnendet,„orationem-exspedas, fiuelaudum run
nvn praeconium metuis: omuinofalleris. Harumeuim fingularis mo
destia rvu, culvim-faccreuolumus«, impatiens est3 illa tutncircumscui

tiffimi temporis ratic, tum virium tenuitas uobis interdicunt3 istas ver·

mmm*·mm

(d) contradiceret suollemmati, ipse sapient dodor Cohel.v11.1.4. itemque? Ρ
CXXXIX. 14. & tpsutn ercatrouu dturnae opus.

 

(e) Homer. odyss. V. azar. τρίς pole dn μιν <bocla οἱνοίξοιᾶἂοιιι γενέ odalgart

