solstitiis, (g) qnam coeco lubitu de‘riu'arint: (h ) 'existimarefas efflei temss
porisspatio , quod nobisannieulum est, (r) 'suumnpnutn inclusrffe,po-
rius,quarnalii,abipsanatutanonitadeterminato&commendato Qum·
2quam haecratio poffetindnbium vocari, nist praeter plurimas, ceteras et·
iam ab hac suffuraretur, quod, quum fide dagni fit rerum gestarunt scri-
ptoris, vtfibi pet integram historiae telam constetatquerongruat, Moser·
,·spe&ariflitnae dexteritatis auetornongradu sed praecipiti‘salru a calculi
sui tenore temere desciuisse videretut,s1in describenda catarrae'rmin totum
-tettarumotbem desueuiente, aliam adhibuiffet mensuram, ¹quam ¹qua ''an-
-tea (Gen. V.) vitas partum complexus erat. Iam, quumvdieru‘nt ratio·
‘nen quas in diluuii recenfione contulit Museo,⁴ (artissuperque remurmuret
=.3o'.admensem‚ ἃ ramensesad annum pertinuiffe: (k) prono indefiuit
,alueojhac lege vitae annos patriarchatum effe intelligendos. ι Non secus
aenimate ii ,· qui mappas chronologicas adornant, confunderent leetoaia
>⁸animum finon iugi aequalitate tantundem annorum in tantudem forulo·
’ „rum referrent, Moafespetplexamobscuram& inutilem fecisset scriptio·

‹nemsuam‚ fi noniisdem annos quosque spatiis metiretur, dumne con.

mfflwm—-m——Zg-...m ,,

(3)ΙῧίιιιτἈῑΙιιηείἰ Vtanunt ‚ seu caelum pttmum‚stbi regem, primumanni 'tottii¹

’ nemedocuiffe perhibent Diod. p.132. ⁴ ’ 2 ,f

, (th philosophica lingua Hebraea, subi retum denominationes efferrialessun'r‘,

Ἦ( fintentiosae mro annusub iterando non videtur appellatus, nifi [fatj'ofie'

, ⁴ habita cenorum, quos lul numquam transgreditur, terminorum, ie tropico·

tum cancri ὃς capricorni, quibus Artabris ,solis fitconvetfio,iteratut annue&

. in‘se suaper‘vestrgtareuoluitut. Ei cognatum mn respexit, vertat,fisolnem2

Per Pes‘mfens ΧΠ· figor, ὅ( ad punitum 'vnde ngredi coeperat renonent.

’ Annus seu anus ab aversamur drutus. proprie cirrulam fignificat, ¹iou ,nibem

¹ magnum tunt quia tinewhratu continuus est, tum quta diebus-lingularjbpscm,

, statuunt, uti in extremitate otbjsj stne volutati fine tendentis, una rantum

¹ ‚punita'anattur vais succeduto rum ob‘fagaciratem,⁸ ‘iude annullat& auelltrss'.
Varro deL. L. pa. Ἰ

· (ἑ) Si vel ad tunae etrcuiturnaetamsuam descripfiffent, intra 29⁸} diqe‘sabsoluen'·

. dum, aden, ur quidammenset 29. (caut) quidam 30. (pleni) diesi-expleue,

. rinttf quadraret tamen cum nrtsttahodierna3 srqutdern mensas unuspossea

² Vendat, ie iteratur Adardistur, τῦ Schebar pedissequus, intercalari solebat.

· (asson. VILu. coll. VIII.3,4. Ante exitum tx neg. auno solari ustl'uut abraei,
quiorvmagnusaudit, uttllunrrt'smt'nar, Ι ,. ’

 

